Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Things that go bang in all shapes and sizes, plus other odds and ends, on occasion. Consider me your own personal armory. All weapons are guaranteed to meet strict UCAS military spec or your money back. In addition, I can handle routine maintenance, repairs, and upgrades, if you so desire.
zh: 任何形状大小的爆炸物，偶尔也会外加一些零碎的东西。把我想成你的私人军火库就可以了。所有的武器均是UCAS军队标准，绝对物超所值。而且，我还可以帮忙进行日常维护，修理，以及升级，当然如果你需要的话。 ren4he2 xing2zhuang4 da4xiao3 de5 bao4zha4wu4，ou3er3 ye3 hui4 wai4jia1 yi1xie1 ling2sui4 de5 dong1xi1。ba3 wo3 xiang3 cheng2 ni3 de5 si1ren2 jun1huo3ku4 jiu4 ke3yi3 le5。suo3you3 de5 wu3qi4 jun1 shi4 U C A S jun1dui4 biao1zhun3，jue2dui4 wu4 chao1 suo3 zhi2。er2qie3，wo3 hai2 ke3yi3 bang1mang2 jin4xing2 ri4chang2 wei2hu4，xiu1li3，yi3ji2 sheng1ji2，dang1ran2 ru2guo3 ni3 xu1 yao1 de5 hua4。

source: Things went to hell in a handbasket from there. Don't much like to talk about those later days... So let's talk guns instead. Can I get you anything?
zh: 自那以后战局变得无比难看，那之后的日子我不太想谈…… 所以咱们还是只谈枪吧，你想要点什么？ zi4 na3 yi3hou4 zhan4ju2 bian4de5 wu2bi3 nan2kan4，na3 zhi1hou4 de5 ri4zi5 wo3 bu4 tai4 xiang3 tan2 …… suo3yi3 zan2men5 hai2shi5 zhi3 tan2 qiang1 ba1，ni3 xiang3yao4 dian3 shen2me5？

source: Things were different back then. We were different. We were a family.
zh: 一切在以前都还不是这样。我们曾不是这样。我们曾是一个家庭。yi1qie4 zai4 yi3qian2 dou1 hai2 bu2shi5 zhe4yang4。wo3men5 ceng2 bu2shi5 zhe4yang4。wo3men5 ceng2 shi4 一 ge4 jia1ting2。

source: Think I'll find a better class of people to hang out with.
zh: 我想我得找点靠谱的朋友混了。wo3 xiang3 wo3 de2 zhao3 dian3 kao4 pu3 de5 peng2you5 hun2 le5。

source: Think his sister Jessica had something to do with it?
zh: 他的妹妹杰希卡会不会和这件事有联系？ta1 de5 mei4mei5 Jie2xi1ka3 hui4 bu4hui4 he2 zhe4 jian4 shi4 you3 lian2xi4？

source: Think of this as a signing bonus.
zh: 你就当这是给你的签约付薪好了。ni3 jiu4 dang1 zhe4 shi4 gei3 ni3 de5 qian1yue1 fu4 xin1 hao3 le5。

source: Think she’ll play “Who Weeps?”
zh: 你觉得她会唱“Who Weeps For The Children”么？ni3 jue2de5 ta1 hui4 chang4 “Who Weeps For The Children” ma2？

source: Think that has any significance?
zh: 可曾想过它的意义？ke3 ceng2 xiang3 guo4 ta1 de5 yi4yi4？

source: Think they can control the press?
zh: 你觉得他们能控制媒体？ni3 jue2de5 ta1men5 neng2 kong4zhi4 mei2ti3？

source: This $(l.guy) here has... exotic tastes. $+(l.he) wants to help us out and is willing to pay for the privilege. That, and a copy of the recording.
zh: 这个$(l.guy)有一些……奇怪的口味。$+(l.he)想要帮助我们摆脱现状，并且愿意为特权付钱，还有一份那个记录的拷贝。 zhe4ge5 $(l.guy) you3 yi1xie1 …… qi2guai4 de5 kou3wei4。$+(l.he) xiang3yao4 bang1zhu4 wo3men5 bai3tuo1 xian4zhuang4，bing4qie3 yuan4yi4 wei2 te4quan2fu4qian2，hai2you3 一 fen4 na4ge5 ji4lu4 de5 kao3bei4。

source: This Baron character - what do you know about him?
zh: 这个叫巴隆的家伙-你怎么认识他的？zhe4ge5 jiao4 Ba1long2 de5 jia1huo5-ni3 zen3me5 ren4shi5 ta1 de5？

source: This Universal Brotherhood keycard allows access to the "Home" area of the complex
zh: 这张统世兄弟会钥匙卡能让你自由来往"生活"区。zhe4 zhang1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 yao4shi5ka3 neng2 rang4 ni3 zi4you2 lai2wang3"sheng1huo2"qu1。

source: This Universal Brotherhood keycard allows access to the "Inner Sanctum" area of the complex.
zh: 这个统世兄弟会门卡可以让你进入“内部圣所”的复杂区域。zhe4ge5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 men2 ka3 ke3yi3 rang4 ni3 jin4ru4 “nei4bu4 sheng4 suo3” de5 fu4za2 qu1yu4。

source: This ain't a game.
zh: 这可不是游戏。zhe4 ke3bu5shi4 you2xi4。

source: This appears to be the diary of a teenage girl.
zh: 这显然是一本来自女孩的日记。zhe4 xian3ran2 shi4 一 ben3 lai2zi4 nu:3hai2 de5 ri4ji4。

source: This better pay off.
zh: 最好把账付清了。zui4hao3 ba3 zhang4 fu4qing1 le5。

source: This disguise just might work.
zh: 这个伪装可能奏效。zhe4ge5 wei3zhuang1 ke3neng2 zou4xiao4。

source: This door must have locked when you let us in.
zh: 你让我们进来的时候这门一定锁上了。ni3 rang4 wo3men5 jin4lai2 de5 shi2hou5 zhe4 men2 yi1ding4 suo3shang4 le5。

source: This door must have locked when you let us in.
zh: 你让我们进来的时候这门一定锁上了。ni3 rang4 wo3men5 jin4lai2 de5 shi2hou5 zhe4 men2 yi1ding4 suo3shang4 le5。

source: This door will take you into the Inner Sanctum of the Universal Brotherhood. If you have not retreived your team yet, you will be unable to do so past this point. Do you wish to proceed?
zh: 这扇门会引领你们前往统世兄弟会的内部圣域。进入之后你就无法再对你的队伍进行整备了。你现在就想进入吗？ zhe4 shan1 men2 hui4 yin3ling3 ni3men5 qian2wang3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 nei4bu4 sheng4 yu4。jin4ru4 zhi1hou4 ni3 jiu4 wu2fa3 zai4 dui4 ni3 de5 dui4wu3 jin4xing2 zheng3bei4 le5。ni3 xian4zai4 jiu4 xiang3 jin4ru4 ma3？

source: This ends now, asshole.
zh: 就这样结束吧，混球！jiu4 zhe4yang4 jie2shu4 ba1，hun2qiu2！

source: This globe glows with an unearthly light. The areas around Tir Tairngire and Tír na nÓg are especially bright.
zh: 这个球体闪着异类的光芒。Tir Tairngire和Tír na nÓg周围的区域格外明亮。zhe4ge5 qiu2ti3 shan3 zhao1 yi4 lei4 de5 guang1mang2。Tir Tairngire he2 Tír na nÓg zhou1wei2 de5 qu1yu4 ge2wai4 ming2liang4。

source: This guy clearly did not want to be found. If I was you, I'd hire a team before heading over there. I sideloaded a ton of valuable data from those Lonestar matrix nodes. Here's your cut.
zh: 这家伙很明显不想被找到。如果我是你，去那之前我会雇好小队。 我顺便加载了很多Lonestar的稀有数据。这是你那份。 zhe4 jia1huo5 hen3 ming2xian3 bu4xiang3 bei4 zhao3dao4。ru2guo3 wo3 shi4 ni3，qu4 na3 zhi1qian2 wo3 hui4 gu4 hao3 xiao3 dui4。 wo3 shun4bian4 jia1zai4 le5 hen3 duo1 Lonestar de5 xi1you3 shu4ju4。zhe4 shi4 ni3 na3 fen4。

source: This guy doesn't look like one of the hired mercenaries.
zh: 这家伙看起来不像那些雇佣兵里的一员。zhe4 jia1huo5 kan4qi3lai5 bu4 xiang4 na4xie1 gu4yong1bing1 li3 de5 一 yuan2。

source: This guy's your father?
zh: 这是你的父亲？zhe4 shi4 ni3 de5 fu4qin1？

source: This interview is not two-way. I ask the questions. Did my cousin Lynne or her friend Jessica hire you to attack my office?
zh: 这段对话不是两方面的，问题部分由我来操心。 是我的表妹林恩和她朋友杰希卡雇佣你来袭击我办公室的吗？ zhe4 duan4 dui4hua4 bu2shi5 liang3 fang1mian4 de5，wen4ti2 bu4fen5 you2 wo3 lai2 cao1xin1。 shi4 wo3 de5 biao3mei4 lin2 en1 he2 ta1 peng2you5 Jie2xi1ka3 gu4yong1 ni3 lai2 xi2ji1 wo3 ban4gong1shi4 de5 ma3？

source: This interview is not two-way. I ask the questions. Did my cousin, Lynne, hire you to attack my office?
zh: 这段对话不是两方面的，问题部分由我来操心。 是我的表妹，林恩雇佣你来袭击我办公室的吗？ zhe4 duan4 dui4hua4 bu2shi5 liang3 fang1mian4 de5，wen4ti2 bu4fen5 you2 wo3 lai2 cao1xin1。 shi4 wo3 de5 biao3mei4，lin2 en1 gu4yong1 ni3 lai2 xi2ji1 wo3 ban4gong1shi4 de5 ma3？

source: This interview is not two-way. I ask the questions. However, your talents continue to impress. I see that you are holding some of my family's dirty laundry. Did my cousin or her friend Jessica hire you to attack my office?
zh: 这段对话不是两方面的，问题部分由我来操心。 但是，你的能力有些出乎我的意料。看来你有对我的家庭背景做过调查。是我的表妹和她朋友杰希卡雇佣你来袭击我办公室的吗？ zhe4 duan4 dui4hua4 bu2shi5 liang3 fang1mian4 de5，wen4ti2 bu4fen5 you2 wo3 lai2 cao1xin1。 dan4shi4，ni3 de5 neng2li4 you3xie1 chu1hu1 wo3 de5 yi4liao4。kan4lai5 ni3 you3 dui4 wo3 de5 jia1ting2 bei4jing3 zuo4 guo4 diao4cha2。shi4 wo3 de5 biao3mei4 he2ta1 peng2you5 Jie2xi1ka3 gu4yong1 ni3 lai2 xi2ji1 wo3 ban4gong1shi4 de5 ma3？

source: This is Coyote’s boyfriend, Paco. I’m $(s.Name).
zh: 这是凯约提的男友，帕科。我是$(s.Name)。zhe4 shi4 Kai3yue1ti2 de5 nan2you3，Pa4ke1。wo3 shi4 $(s.Name)。

source: This is a crime scene, officer. Not some Salish drum circle.
zh: 这里是犯罪现场，警官。不是娱乐会所。zhe4li3 shi4 fan4zui4xian4chang3，jing3guan1。bu2shi5 yu2le4 hui4 suo3。

source: This is a photo-realistic painting of five massive harvesters in Telestrian colors in a staggered formation cutting a swath across a rippling field of wheat. The plaque reads "Unity".
zh: 这是一幅写实风格的画，上面画着五台巨大的特里斯坦涂装的收割机组成一排在收割小麦。画匾上写着"团结"。 zhe4 shi4 一 fu2 xie3shi2 feng1ge2 de5 hua4，shang4mian4 hua4 zhao1 Wu3tai2 ju4da4 de5 Te4li3si1tan3 tu2zhuang1 de5 shou1 ge1 ji1 zu3cheng2 yi1pai2 zai4 shou1ge1 xiao3mai4。hua4 bian3 shang3 xie3 zhao1"tuan2jie2"。

source: This is a place of broken things... I remake them...
zh: 这是一个充满破败的地方……我重建了他们……zhe4 shi4 一 ge4 chong1man3 po4bai4 de5 di4fang1 …… wo3 chong2jian4 le5 ta1men5 ……

source: This is an extraordinary estate. May I look around before I see him?
zh: 这地方简直太棒了。去见他之前我能随便看看吗？zhe4 di4fang1 jian3zhi2 tai4 bang4 le5。qu4 jian4 ta1 zhi1qian2 wo3 neng2 sui2bian4 kan4kan5 ma3？

source: This is bad. They have a shaman.
zh: 事儿大了，他们有个萨满。shi4r5 da4 le5，ta1men5 you3 ge4 sa4man3。

source: This is clearly one of the panels, but to tamper with in one in full view of Telestrian security would be ill-advised.
zh: 这很明显是其中一个面板，但还不足以来全面干预特里斯坦的安保。zhe4 hen3 ming2xian3 shi4 qi2zhong1 一 ge4 mian4ban3，dan4 hai2 bu4 ju4 yi3 lai2 quan2mian4 gan1yu4 Te4li3si1tan3 de5 an1bao3。

source: This is correct. You are a smart $(l.guy). What can I do for you, Smart $+(l.guy)?
zh: 没错。你是个聪明的$(l.guy)。我可以为你做什么，聪明的$+(l.guy)？mei2cuo4。ni3 shi4 ge4 cong1ming5 de5 $(l.guy)。wo3 ke3yi3 wei2 ni3 zuo4 shen2me5，cong1ming5 de5 $+(l.guy)？

source: This is different! Those sickos have a simsense recording studio over there! Overheard them say they have a 'special guest' up in the penthouse. They plan to torture her with MY SON'S DYING BREATH!
zh: 这不一样！那群人渣在那里有个虚拟感官记录器在那儿！我偷听到他们在阁楼有个"特殊嘉宾" 。他们计划用*我儿子临死的*感官记录折磨她！ zhe4 bu4 yi1yang4！ na3 qun2 ren2 zha1 zai4 na4li5 you3 ge4 xu1ni3 gan3guan1 ji4lu4qi4 zai4 na4r5！ wo3 tou1ting1 dao4 ta1men5 zai4 ge2lou2 you3 ge4"te4shu1 jia1bin1" 。ta1men5 ji4hua4 yong4 * wo3 er2zi5 lin2si3 de5 * gan3guan1 ji4lu4 zhe2mo2 ta1！

source: This is going to have to wait. This woman needs surgery. Now!
zh: 这些都得先放一边。这个女人现在就需要手术！zhe4xie1 dou1 de2 xian1 fang4 yi1bian1。zhe4ge5 nu:3ren2 xian4zai4 jiu4 xu1yao4 shou3shu4！

source: This is just a job to me, Merlin. You beat my price and you live.
zh: 这对我来说只是一份工作，梅林。你竞价成功便能存活。zhe4 dui4 wo3 lai2 shuo1 zhi3shi4 一 fen4 gong1zuo4，Mei2lin2。ni3 jing4jia4 Cheng2gong1 bian4 neng2 cun2huo2。

source: This is my home! Get out!
zh: 这里是我家！滚出去！zhe4li3 shi4 wo3 jia1！ gun3 chu1 qu4！

source: This is not an infestation, $(l.name). It is an invasion.
zh: 这不是一次感染, $(l.name)。 而是一次入侵。 zhe4 bu2shi5 yi1ci4 gan3ran3, $(l.name)。 er2shi4 yi1ci4 ru4qin1。

source: This is one of the two that got away. If I hadn't missed my shot, these idiots would have given up and moved on by now.
zh: 这是那两个跑掉的人之一。如果我没射偏的话，这些蠢货肯定都投降走掉了。zhe4 shi4 na3 liang3 ge4 pao3diao4 de5 ren2 zhi1yi1。ru2guo3 wo3 mei2 she4 pian1 de5hua4，zhe4xie1 chun3huo4 ken3ding4 dou1 tou2xiang2 zou3diao4 le5。

source: This is only the third body I've personally examined. One of our other branch managers handled the other two. If I find that more of the victims had organ transplants, I'll let you know.
zh: 这只是我验的第三具尸体，我们另一批验尸官负责其他两具。如果我发现还有别的什么受害者体内也有移植器官的话，我会给你捎话的。 zhe4 zhi3shi4 wo3 yan4 de5 di4 san1 ju4 shi1ti3，wo3men5 ling4 一 pi1 yan4shi1guan1 fu4ze2 qi2ta1 liang3 ju4。ru2guo3 wo3 fa1xian4 hai2you3 bie2de5 shen2me5shou4hai4zhe3 ti3nei4 ye3 you3 yi2zhi2 qi4guan1 de5hua4，wo3 hui4 gei3 ni3 shao1 hua4 de5。

source: This is ridiculous. He was my brother.
zh: 那太荒谬了。他是我的哥哥。na3 tai4 huang1miu4 le5。ta1 shi4 wo3 de5 ge1ge5。

source: This is simple accounting, $(l.name). Business. I’m sure you can understand. Still, you were of service to the world, as you say. There can be no debate on that topic. A yeoman’s effort, to be sure and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
zh: 这是很简单的会计学，$(l.name)。生意。我确定你能够明白。你为整个世界服务，就像你说的那样。这没什么可以争论的。一个义勇骑兵的努力，非常确定，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。 zhe4 shi4 hen3 jian3dan1 de5 kuai4ji4xue2，$(l.name)。sheng1yi4。wo3 que4ding4 ni3 neng2gou4 ming2bai5。ni3 wei2 zheng3ge4 shi4jie4 fu2wu4，jiu4 xiang4ni3 shuo1 de5 na4yang4。zhe4 mei2shen2me5 ke3yi3 zheng1lun4 de5。一 ge4 yi4yong3 qi2bing1 de5 nu3li4，fei1chang2 que4ding4，bing4qie3——bu4guan3 ni3 you3duo1shao3 que1dian3——ni3 dou1 gai1 de2dao4 ying1de2 de5 hui2bao4。

source: This is the future of Man. This is how our species will achieve everlasting life.
zh: 这是人类的未来。这是我们的种族如何获得永生的。zhe4 shi4 ren2lei4 de5 wei4lai2。zhe4 shi4 wo3men5 de5 zhong3zu2 ru2he2 huo4de2 yong3sheng1 de5。

source: This is the problems with presents. The first couple are a surprise and appreciated, but then they become expected, and eventually demanded - I know from raising kids and dogs. So today I have nothing for you but kind words and my best wishes.
zh: 这就是礼物的问题。前几个可能是很惊喜的，但慢慢就会变成期待，最终变成需求 - 我是从带孩子和养狗中学来的。所以今天我没有什么要说的，只有美好的祝愿。 zhe4 jiu4shi4 li3wu4 de5 wen4ti2。qian2 ji3ge5 ke3neng2 shi4 hen3 jing1xi3 de5，dan4 man4man4 jiu4 hui4 bian4cheng2 qi1dai4，zui4zhong1 bian4cheng2 xu1qiu2 - wo3shi4 cong2 dai4 hai2zi5 he2 yang3 gou3 zhong1xue2 lai2 de5。suo3yi3 jin1tian1 wo3 mei2you3 shen2me5 yao4shuo1 de5，zhi3 you3 mei3hao3 de5 zhu4yuan4。

source: This is the way you help me?! Look at this place! Look at ME! {{GM}}He looks around at the squalor of the room, then glimpses his own reflection in the machinery.{{/GM}} Oh God, look at me.
zh: 你们就这样帮我？看看这里！看看我！ {{GM}}他看着这间凌乱的屋子，又看着机器上自己的倒影。{{/GM}} 天呐，看看我。 ni3men5 jiu4 zhe4yang4 bang1 wo3？ kan4kan5 zhe4li3！ kan4kan5 wo3！ {{GM}} ta1 kan1 zhao1 zhe4 jian1 ling2luan4 de5 wu1zi5，you4 kan1 zhao1 ji1qi4 shang3 zi4ji3 de5 dao4ying3。{{/GM}} tian1 na4，kan4kan5 wo3。

source: This is the world. Reality sucks but at least it’s real. You can touch it.
zh: 世界就是这样。现实就是这样残酷，但知道它是真实的。你可以实实在在地摸到它。 shi4jie4 jiu4shi4 zhe4yang4。xian4shi2 jiu4shi4 zhe4yang4 can2ku4，dan4 zhi1dao4 ta1 shi4 zhen1shi2 de5。ni3 ke3yi3 shi2 shi2 zai4 zai4 de5 mo1 dao4 ta1。

source: This is... *hic* the BEST place... *hic* to party.
zh: 这里是……最棒的……聚会场所。zhe4li3 shi4 …… zui4 bang4 de5 …… ju4hui4 chang3suo3。

source: This isn't a trideo and I'm not here for your entertainment. What now?
zh: 这不是一个3D视频，我也不是来这儿陪你玩的。现在干什么？zhe4 bu2shi5 一 ge4 3D shi4pin2，wo3 ye3 bu2shi5 lai2 zhe4r5 pei2 ni3 wan2 de5。xian4zai4 gan4shen2me5？

source: This isn't some trick to get us back together. Things are different now. I'm different now. The Brotherhood...
zh: 这可不是让我们重归于好的什么花言巧语。现在情况不同了，我也和原来不同了。 zhe4 ke3bu5shi4 rang4 wo3men5 chong2 gui1 yu2 hao3 de5 shen2me5 hua1yan2qiao3yu3。xian4zai4 qing2kuang4 bu4tong2 le5，wo3 ye3 he2 yuan2lai2 bu4tong2 le5。

source: This isn’t about money. It’s about binding the world together in brotherhood. Come with me. Attend a Discovery Meeting. Get to the core of who you are. I heard Lynne Telestrian give a talk last night called, “The New Family of the Sixth World”...
zh: 这跟钱没关系。这是为了把整个世界在兄弟情谊中联系起来。和我一起来吧。参加一次探索研讨会，就能发现自己的内心。 我听说林恩特里斯坦昨晚刚刚做了一个演讲，叫做“第六世界的新家庭”…… zhe4 gen1 qian2 mei2guan1xi5。zhe4 shi4 wei4le5 ba3 zheng3ge4 shi4jie4 zai4 xiong1di4 qing2yi4 zhong1 lian2xi4 qi3lai5。he2 wo3 yi1 qi3lai5 ba1。can1jia1 yi1ci4tan4suo3 yan2tao3hui4，jiu4 neng2 fa1 xian4 zi4 ji3 de5 nei4xin1。 wo3 ting1shuo1 lin2 en1 Te4li3si1tan3 zuo2wan3 gang1gang5 zuo4 le5 一 ge4 yan3jiang3，jiao4zuo4 “di4 liu4 shi4jie4 de5 xin1 jia1ting2” ……

source: This isn’t just for Sam anymore.
zh: 这不仅仅是为了山姆。zhe4 bu4 jin3 jin3 shi4 wei4le5 Shan1mu3。

source: This just keeps getting weirder...
zh: 真是越来越奇怪了……zhen1shi5 yue4lai2yue4 qi2guai4 le5 ……

source: This little guy supports the healing rituals I perform on my patients after surgery, dramatically reducing their recovery time. Not standard procedure, of course, but the results speak for themselves.
zh: 这个小家伙在手术后帮助我对病人进行愈合仪式，能大大降低他们的康复时间。这并非一个规范的程序但效果还是不言自明的。 zhe4ge5 xiao3 jia1 huo3 zai4 shou3shu4 hou4 bang1zhu4 wo3 dui4 bing4ren2 jin4xing2 yu4he2 yi2shi4，neng2 da4 da4 jiang4 di1 ta1men5 de5 kang1fu4 shi2jian1。zhe4 bing4fei1一 ge4 gui1fan4 de5 cheng2xu4 dan4 xiao4guo3 hai2shi5 bu4yan2zi4ming2 de5。

source: This looks like my kind of place.
zh: 这里看上去很符合我的风格。zhe4li3 kan4shang5qu5 hen3 fu2he2 wo3 de5 feng1ge2。

source: This looks like the coat and blanket that the old man was trying to get back.
zh: 这看起来像是那个老人想要带回来的大衣和毯子。zhe4 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 na4ge5 lao3ren2 xiang3yao4 dai4 hui2lai5 de5 da4yi1 he2 tan3zi5。

source: This painting shows a wild mountain landscape with clouds ringing lofty peaks. The plaque reads "Independence".
zh: 画上画了一座高山，山顶围绕着白云。画匾上写着 "独立".hua4 shang3 hua4 le5 一 zuo4 gao1shan1，shan1ding3 wei2rao4 zhao1 Bai2yun2。hua4 bian3 shang3 xie3 zhao1 "du2li4".

source: This place is a safe house too?
zh: 这个地方也算是个安全的藏身处吗？zhe4ge5 di4fang1 ye3 suan4shi4 ge4 an1quan2 de5 cang2shen1chu4 ma3？

source: This position is compromised!
zh: 这里危险！zhe4li3 wei1xian3！

source: This pretty young thing came through earlier, snooping around like you two are. I could tell she weren't here for BTLs. Don't know how she got upstairs... but there was a lot more gunfire than there usually is this time of day.
zh: 这个漂亮女孩来得比你们早些，也像你们两个人一样四处乱探。我敢说她不是来找BTL的。 我不知道她怎么上去的……不过确实今天楼上的枪声比平时多得多。 zhe4ge5 piao1 liang4 nu:3 hai2 lai2de5 Bi3 ni3men5 zao3xie1，ye3 xiang4 ni3men5 liang3 ge4 ren2 yi1yang4 si4chu4 luan4 tan4。wo3 gan3 shuo1 ta1 bu2shi5 lai2 zhao3 BTLde5。 wo3 bu4 zhi1dao4 ta1 zen3me5 shang4qu4 de5 …… bu4guo4 que4shi2 jin1tian1 lou2shang4 de5 qiang1sheng1 Bi3 ping2shi2 duo1 de2 duo1。

source: This security card fits a standard mag lock and has large yellow "B" on it.
zh: 安保卡适用于标准锁同时上面还印了一个大写"B"an1bao3 ka3 shi4yong4 yu2 biao1zhun3 suo3 tong2shi2 shang4mian4 hai2 yin4 le5 一 ge4 da4xie3"bi1"

source: This shows a profile of three elves in Telestrian security uniforms looking upwards at a flag flying the Telestrian logo. The plaque reads "Duty".
zh: 这里画着三个穿着特里斯坦安保制服的精灵的轮廓，他们正抬头看着一面印有特里斯坦标志的旗帜。名牌上写着 "责任". zhe4li3 hua4 zhao1 san1 ge4 chuan1zhuo2 Te4li3si1tan3 an1bao3 zhi4fu2 de5 jing1ling2 de5 lun2kuo4，ta1men5 zheng1 tai2tou2 kan1 zhao1 yi1mian4 yin4 you3 Te4li3si1tan3biao1zhi4 de5 qi2zhi4。ming2pai2 shang3 xie3 zhao1 "ze2ren4".

source: This sounds like a cult.
zh: 听起来像是一种仪式。yin3 qi3lai5 xiang4 shi4 yi1zhong3 yi2shi4。

source: This sounds more complicated than I suspected.
zh: 那听起来比我预想的要复杂多了。na3 yin3 qi3lai5 Bi3 wo3 yu4xiang3 de5 yao1 fu4za2 duo1 le5。

source: This terminal has been left unlocked with root access.
zh: 终端已被解锁root权限。zhong1duan1 yi3 bei4 jie3suo3 r o o t quan2xian4。

source: This warehouse contains the spirits of plane crash victims trapped between worlds. They wish to help. They wish to be heard. And I think they have something to say about my brother's murder.
zh: 这间仓库收纳着被困在生与死世界之间的飞机失事受害者的灵魂。 他们想要得到帮助，他们想要被聆听。我相信他们知道一些关于我哥哥之死的事情。 zhe4 jian1 cang1ku4 shou1na4 zhao1 bei4 kun4 zai4 sheng1 yu2 si3 shi4jie4 zhi1jian1 de5 fei1ji1 shi1shi4 shou4hai4zhe3 de5 ling2hun2。 ta1men5 xiang3yao4 de2dao4 bang1zhu4，ta1men5 xiang3yao4 bei4 ling2ting1。wo3 xiang1xin4 ta1men5 zhi1dao4 yi1xie1 guan1yu2 wo3 ge1ge5 zhi1 si3 de5 shi4qing5。

source: This was never a job. The work we did, we did because it was right.
zh: 这不是一个“工作”。我们今晚所做的事是为了正义。zhe4 bu2shi5 一 ge4 “gong1zuo4”。wo3men5 jin1wan3 suo3 zuo4 de5 shi4 shi4 wei4le5 zheng4yi4。

source: This wasn't on my agenda, but... let the kid go. Let him go, or I'll make you regret it.
zh: 这根本不由我负责，但是……放了那个小孩。放了他，要不然我要让你后悔没这么做。 zhe4 gen1ben3 bu4you2 wo3 fu4ze2，dan4shi4 …… fang4 le5 na4ge5 xiao3hai2。fang4 le5 ta1，yao4bu4ran2 wo3 yao1 rang4 ni3 hou4hui3 mei2 zhe4me5 zuo4。

source: This weak hearth spirit refuses to leave the apartment...
zh: 这只虚弱的壁炉灵拒绝离开公寓…zhe4 zhi3 xu1ruo4 de5 bi4lu2 ling2 ju4jue2 li2kai1 gong1yu4 …

source: This worklight is new. You can see that all of the alley’s normal lights have been ruined. Upon closer inspection, it seems that they've all imploded - as if some force shattered them all at the same time.
zh: 这个工作灯是新的。你可以看到巷子里的所有普通的灯都被毁了。仔细检查之后发现他们都是爆掉了——就像是有种力量让它们全部同时粉碎。 zhe4ge5 gong1zuo4 deng1 shi4 xin1 de5。ni3 ke3yi3 kan1 dao4 xiang4zi5 li3 de5 suo3you3 pu3tong1 de5 deng1 dou1 bei4 hui3 le5。zai3 xi4 jian3 cha2 zhi1hou4 fa1xian4 ta1men5 dou1 shi4 bao4 diao4 le5——jiu4 xiang4 shi4 you3zhong3 li4liang5 rang4 ta1men5 quan2bu4 tong2shi2 fen3sui4。

source: This world is sick, you see. Humanity is sick. And perhaps better than anyone, Sam embodied that sickness. He cared nothing for others. He barely cared for himself.
zh: 世界已经生病，你看到了。人类已经变样了。可能比别人都好些吧，山姆表现出了那种疾病，他没有关心别人的状况，更没有在意自己。 shi4jie4 yi3jing1 sheng1bing4，ni3 kan1 dao4 le5。ren2lei4 yi3jing1 bian4yang4 le5。ke3neng2 Bi3 bie2ren5 dou1 hao3xie1 ba1，Shan1mu3 biao3xian4 chu1 le5 na4zhong3ji2bing4，ta1 mei2you3 guan1xin1 bie2ren5 de5 zhuang4kuang4，geng1 mei2you3 zai4yi4 zi4ji3。

source: This? Slumming with shadowrunners and killing insect spirits with insecticide-spewing guns? What is not to enjoy? Onward!
zh: 你说咱们现在？与狂奔者们一起深入险山恶水，用装满了杀虫剂的枪杀虫灵？为什么不开心？ 前进！ ni3 shuo1 zan2men5 xian4zai4？ yu2 kuang2 ben1 zhe3 men5 yi1qi3 shen1ru4 xian3 shan1 e4shui3，yong4 zhuang1man3 le5 sha1chong2ji4 de5 qiang1sha1 chong2 ling2？ wei4shen2me5 bu4kai1xin1？ qian2jin4！

source: Thistle
zh: 西斯尔Xi1 Si1 er3

source: Thomas Telestrian
zh: 托马斯特里斯坦Tuo1ma3si1 Te4li3si1tan3

source: Those are pretty nice clothes. Think there’ll be a reward for you?
zh: 那些可是非常好的衣服。想不想要奖励呢？na4xie1 ke3shi4 fei1chang2 hao3 de5 yi1fu5。xiang3 bu4 xiang3yao4 jiang3li4 ne5？

source: Those chips aren’t reality, Gino. Come with us.
zh: 那些芯片带给你的都是虚幻，吉诺。跟我们走吧。na4xie1 xin1pian4 dai4gei3 ni3 de5 dou1 shi4 xu1huan4，Ji2nuo4。gen1 wo3men5 zou3 ba1。

source: Those organs saved lives, including Sam’s life. Holmes killed everyone your mother saved.
zh: 那些器官救了人命，也包括山姆的。而福尔摩斯把你母亲所救的所有人都杀害了。 na4xie1 qi4guan1 jiu4 le5 ren2ming4，ye3 bao1kuo4 Shan1mu3 de5。er2 Fu2er3mo2si1 ba3 ni3 mu3qin1 suo3 jiu4 de5 suo3 you3 ren2 dou1 sha1hai4 le5。

source: Those poor tweakers...
zh: 这些可怜的被控者……zhe4xie1 ke3lian2 de5 bei4kong4 zhe3 ……

source: Those recipients served as a checklist for the Ripper. A man named Holmes. Ever heard of him?
zh: 那些捐赠的接受者恰巧也在开膛手的名单之上。一个叫做福尔摩斯的人，听过吗？ na4xie1 juan1zeng4 de5 jie1shou4zhe3 qia4qiao3 ye3 zai4 kai1 tang2 shou3 de5 ming2dan1 zhi1shang4。一 ge4 jiao4zuo4 Fu2er3mo2si1 de5 ren2，yin3 guo4 ma3？

source: Those sickos have a simsense recording studio over there! Overheard them say they have a "special guest" up in the penthouse. They plan to torture her with a recording of MY SON'S DYING BREATH!
zh: 那群人渣在那里有个虚拟感官记录器在那儿！我偷听到他们在阁楼有个"特殊嘉宾" 。他们计划用*我儿子临死的*感官记录折磨她！ na3 qun2 ren2 zha1 zai4 na4li5 you3 ge4 xu1ni3 gan3guan1 ji4lu4qi4 zai4 na4r5！ wo3 tou1ting1 dao4 ta1men5 zai4 ge2lou2 you3 ge4"te4shu1 jia1bin1" 。ta1men5 ji4hua4 yong4 * wo3 er2zi5 lin2si3 de5 * gan3guan1 ji4lu4 zhe2mo2 ta1！

source: Though I have one associate I would be happy to introduce you to.
zh: 我有一个朋友想介绍给你。wo3 you3 一 ge4 peng2you5 xiang3 jie4shao4 gei3 ni3。

source: Three days ago: “Meet with Delilah about gig.” Today: “Meet Paco for date at Pike Place Market. Due in 30 minutes.”
zh: 3天前：“在演唱会和德利拉碰面。” 今天：大约30分钟后和帕科在Pike地区市场约会。” 3 tian1 qian2：“zai4 yan3chang4hui4 he2 De2 li4 la1 peng4mian4。” jin1tian1：da4yue1 3 0 fen1zhong1 hou4 he2 Pa4ke1 zai4 Pike di4qu1 shi4chang3 yue1hui4。”

source: Through us, you shall bear witness and hear the words of the elf and troll. Prepare yourself.
zh: 你可以通过我们来见证当时的情景，亲自听当时的精灵与巨魔的对话。 准备好。 ni3 ke3yi3 tong1guo4 wo3men5 lai2 jian4zheng4 dang1shi2 de5 qing2jing3，qin1zi4 yin3 dang1shi2 de5 jing1ling2 yu2 ju4 mo2 de5 dui4hua4。 zhun3bei4 hao3。

source: Thug Boss
zh: 暴徒老大bao4tu2 lao3da4

source: Tickler
zh: 备忘录bei4wang4lu4

source: Tim Lebel
zh: 蒂姆拉贝尔di4 mu3 la1 bei4 er3

source: Time is money. I’m listening.
zh: 时间就是金钱，我在听。shi2jian1 jiu4shi4 jin1qian2，wo3 zai4 yin3。

source: Time to settle down? You know, with Paco?
zh: 是该安定下来了吧？你懂的，和帕科一起？shi4 gai1 An1ding4 xia4lai5 le5 ba1？ ni3 dong3 de5，he2 Pa4ke1 yi1qi3？

source: Tir Tairngire Ghost
zh: 应许之地幽灵ying1xu3 zhi1 de5 you1ling2

source: Tir Tairngire?
zh: Tir Tairngire？Tir Tairngire？

source: To give you a hard number is difficult. There are many who I would have considered patients that never made it home. And so I suppose one could say they died while under my care, though not as a result of it.
zh: 给你一个准确的数字很难。有很多我的病人从来没有能够回到家。我想别人可能说他们是在我这儿死的，即使不是我弄死的。 gei3 ni3 一 ge4 zhun3que4 de5 shu4zi4 hen3 nan2。you3 hen3 duo1 wo3 de5 bing4ren2 cong2lai2 mei2you3 neng2gou4 hui2dao4 jia1。wo3 xiang3 bie2ren5 ke3neng2 shuo1 ta1men5shi4 zai4 wo3 zhe4r5 si3 de5，ji2shi3 bu2shi5 wo3 nong4si3 de5。

source: To live! The woman gave him life once. Do you really think she would deny him again?
zh: 为了生存！那个女人曾经给了他生命。你真的认为她会再次拒绝他吗？wei4le5 sheng1cun2！ na4ge5 nu:3ren2 ceng2jing1 gei3 le5 ta1 sheng1ming4。ni3 zhen1 de5 ren4wei2 ta1 hui4 zai4ci4 ju4jue2 ta1 ma3？
